Preguntas

1.- Qué informacion es la que mas miedo le da perder, y en que lo tiene esa informacion cuaderno, excel.
2.- Cuando hace cierre de mes, cuantas horas se demora y que cosas debe buscar para recopilar esa informacion "recibo, facturas, etc".
3.- Que tipos de Pagos Recibe "QR, Efectivo, Transferencia o cheque"
4.- Tiene algun problema de generar esos tipos de pagos Electronicos "QR, Transferencia" y tiene acceso a esa cuenta para revisar si se realizo el deposito correcto.
5.- Como realizan el calculo, para realizar el cobro de los servicios basicos. Y cuando se demora al realizar ese trabajo.
6.- Cuando un vecino se retrasa con su pago, como realiza ese control, tiene algun cuaderno, pizarra o archivo excel.
7.- Existe alguna sancion si se demora en realziar algun pago.
8.- Si un vecino les pide un contacto de algnos de los proveedores (jardinero, electricista, etc) tiene alguna lsta de los proveedores que realizan trabajos generales en el condominio.
9.- 